***INSTRUCCIONES***

Hola :D, este proyecto es la soluci칩n al ejercio pr치ctico brindado por el equipo de telef칩nica.

Para levantar el proyecto se debe hacer lo siguiente:

- BASE DE DATOS
1) Crear una nueva base de datos en PostgreSQL llamada: test_db
2) Ejecutar el script de los archivos "db.sql" y "seed.sql" en ese orden, dentro de la nueva base de datos creada.

- APLICACION
1) Instalar dependencias de maven
2) En caso de que el agente de postgres corra en otro puerto o con otro host, configurarlos en el archivo application.properties
3) En caso querer que la app corra en un puerto distinto, modificar en application.properties.

Nota:
- Swagger est치 disponible en: http://localhost:8091/swagger-ui/index.html